ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ថាដូចឯកា
ឈឺចិត្តព្រោះតែទើបបែកបាក់ស្នេហា
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងរវល់កាន់កែវស្រា
យប់នេះ ស្វែងរកសង្សារ
ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ថាដូចឯកា
ឈឺចិត្តព្រោះតែទើបបែកបាក់ស្នេហា
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងរវល់កាន់កែវស្រា
យប់នេះ ស្វែងរកសង្សារ
ហេតុអ្វីទៅ ប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា
អាគុយខ្ញុំចង់កូវជាមួយអាស៊ីតស្នេហា
ជាតិនេះគេតម្រូវឲ្យខ្ញុំត្រូវឈឺផ្សា
ដើរខុសផ្លុវព្រោះចុះសម្រុងនឹងដបស្រា
តើអ្នកណាខ្ឡះដូចខ្ញុំ? អភ័ព្វស្នេហ៍
មានអ្នកណាខ្លះចង់យំ? ខ្ញុំសុំយំដែរ
ឆ្នាំមុន ឆ្នាំនេះខ្ញុំ Solo
ខំណាស់ដែរតែនៅតែ Solo
រឿងស្នេហាមានតែពាក្យថា Sorrow
បើកបេះដូងឲ្យតែគេនោះចេញចូល
គេថាខ្ញុំសម្ដែងខូចចិត្តតែឯង ខ្ញុំតូចចិត្តតែឯង
ស្នេហាដូចរឿងកំប្លែង
អូនជាតួឯក អូនពូកែសម្ដែង
ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ថាដូចឯកា
ឈឺចិត្តព្រោះតែទើបបែកបាក់ស្នេហា
ពេលនេះ កំពុងរវល់កាន់កែវស្រា
យប់នេះ ស្វែងរកសង្សារ
អ៎ៗ យប់នេះអូនក៏ញ៉ាំហើយបងក៏ញ៉ាំ
អូនញ៉ាំដើម្បីសប្បាយតែបងញ៉ាំដើម្បីចាំ
ស្នេហាទើបតែប្រេះស្រាំ
បើបានអូននៅកំដរ យើងបន្តដល់ម៉ោង៥
គិតច្រើនធ្វើអី ប្រុសពេញដីស្រីពេញនគរ
បើគេមិនស្មោះ ដោះលែងគេចុះ កុំទៅអង្វរ
បើអូនព្រមកាន់ដៃ បងនាំអូនទៅលើលំហ
មានចក្ខុវិស័យ ឃើញស្នេហាក្នុងផ្លូវល្អ
បងឃើញអូនសប្បាយ High-five
មេឃត្រជាក់ៗ រាប់ផ្កាយ (១ ២ ៤ ៥)
រាំជាមួយនឹងបង Tonight
បងចង់ឃើញអូនបំភ្លេចពាក្យថា Good night (Good night night night)
បេះដូងបងកម្សត់ ព្រោះបងមិនទាន់មានអ្នកណាថែ
មិនបាច់មើលទៅឆ្ងាយ
ព្រោះពេលនេះបងមានអូននៅក្បែរ
ស្បែកជើង កែងចោត អាវសដូចស្បៃ
ស្បែកស ម៉ត់ខៃ ដូចពេជ្រចរណៃ
ទប់ចិត្តមិនបាន តែឲ្យតម្លៃ
យប់នេះតែងខ្លួនទៅណា ប្រាប់បងផងជីវ៉ា
សំពត់ខ្លី បងការពារកល្យាណ (បងការពារកល្យាណ)